Описание проекта

Данный проект представляет собой игру в покер, реализованную с использованием Python и библиотеки PyQt6 для создания графического интерфейса. Игра позволяет пользователям выбирать количество игроков, настраивать правила и участвовать в игре.

Структура проекта

📁 data

В этой папке находятся все данные, используемые в проекте.

I. cards_image

В этой папке хранятся изображения карт масти "Буби", необходимые для отображения на экране.

- card_2_b.png - изображение карты с значением 2.
- card_3_b.png - изображение карты с значением 3.
...
- card_10_b.png - изображение карты с значением 10.
- card_jack_b.png - изображение валета.
- card_queen_b.png - изображение дамы.
- card_king_b.png - изображение короля.
- card_ace_b.png - изображение туза.

II. cards_image

В этой папке хранятся изображения карт масти "Черви", необходимые для отображения на экране.

- card_2_ch.png - изображение карты с значением 2.
- card_3_ch.png - изображение карты с значением 3.
...
- card_10_ch.png - изображение карты с значением 10.
- card_jack_ch.png - изображение валета.
- card_queen_ch.png - изображение дамы.
- card_king_ch.png - изображение короля.
- card_ace_ch.png - изображение туза.


III. cards_image

В этой папке хранятся изображения карт масти "Пики", необходимые для отображения на экране.

- card_2_p.png - изображение карты с значением 2.
- card_3_p.png - изображение карты с значением 3.
...
- card_10_p.png - изображение карты с значением 10.
- card_jack_p.png - изображение валета.
- card_queen_p.png - изображение дамы.
- card_king_p.png - изображение короля.
- card_ace_p.png - изображение туза.

IV. cards_image

В этой папке хранятся изображения карт масти "Крести", необходимые для отображения на экране.

- card_2_k.png - изображение карты с значением 2.
- card_3_k.png - изображение карты с значением 3.
...
- card_10_k.png - изображение карты с значением 10.
- card_jack_k.png - изображение валета.
- card_queen_k.png - изображение дамы.
- card_king_k.png - изображение короля.
- card_ace_k.png - изображение туза.

📁 src

В этой папке находится исходный код игры и дизайны из QtDesigner.

I. python_files

В этой папке хранятся исходные коды программы.
- main.py - основной файл запуска программы, который контролирует остальные модули и реализует функционал выбора количества игроков, настройки и правила игры.
- function.py - содержит классы и основные функции программы:
  - Player - класс, описывающий игрока, хранит информацию о его банке, ставке, картах и включает функции для выдачи карт.
  - Card - класс, который хранит значение и масть карты.
- game_1.py - файл для запуска игры, определяет основные переменные и функции, контролирует ход игры.
- inter_poker.py - интерфейс игры, реализованный с помощью PyQt6.
